# Политика за поверителност

# Политика за поверителност

**Последно редактиран:** Декември, 2025

### Декларация за конфиденциалност

**Ибис Солюшънс** се ангажира да защитава вашата **конфиденциалност**. Тази декларация описва практиките за събиране и използване на данни на сайта **newbis.bg** (“Сайтът”). Тя не се отнася за други онлайн или офлайн сайтове, продукти или услуги на Ибис Солюшънс.

**Използвайки този Сайт, Вие приемате практиките за събиране и използване на лични данни, описани в тази декларация.**

### Събиране на личните данни

Ибис Солюшънс събира лични данни единствено когато това е необходимо за предоставяне на услуга, изпълнение на заявена от вас транзакция или осигуряване на достъп до определена функционалност. Тези данни могат да бъдат изискани при действия като:

*   заявка за информация относно продукти или услуги;
    
*   регистрация за участие в кампания или събитие;
    
*   абонамент за електронен бюлетин;
    
*   достъп до защитени или приоритетни секции на Сайта;
    
*   закупуване, изтегляне или регистриране на продукти на Ибис Солюшънс.
    

**Събираните лични данни могат да включват:**

*   име, титла;
*   име на фирма или организация;
*   служебен или личен имейл;
*   служебен или личен телефон;
*   служебен или домашен адрес;
*   информация за длъжностни функции;
*   данни за компанията, както и информация за платежни средства, когато това е необходимо за транзакция.

Сайтът може да събира и определени технически данни, свързани с вашето посещение, като:

*   IP адрес и име на интернет доставчик;
    
*   дата и час на достъпа;
    
*   посетени страници;
    
*   уеб адреса, от който сте били препратени към нашия сайт.
    

Тази информация се използва за подобряване на работата на Сайта, техническа поддръжка, сигурност и анализ на тенденции.

_За да избегнете прихващането и използването на имейл адреса ви и други лични данни с неподходяща или злонамерена цел, Ибис Солюшънс ви съветва да внимавате при публикуването на истинския си имейл адрес или лични данни в дискусионни групи, чатове и други публични форуми._

### Използване на личните данни

Събраните лични данни се използват за работата на Сайта и за предоставянето на услуги и изпълнението на транзакции, които сте поискали или разрешили.

**Конкретни цели на употреба:**

*   **По-ефикасно обслужване** и **подобряване на Сайта** и съответните продукти/услуги.
    
*   **Улесняване на използването на Сайта** (намаляване на нуждата от постоянно въвеждане на информация).
    
*   **Персонализиране на Сайта** според Вашите предпочитания и интереси.
    
*   **Комбиниране на информацията:** Събраната информация от newbis.bg може да бъде комбинирана с информация, събрана от други услуги на Ибис Солюшънс, за да Ви се предложат едни и същи услуги.
    

**Персонализирано съдържание (с разрешение):** В някои части за ограничено влизане, **с Ваше разрешение**, можем да комбинираме данните за посещенията на сайта с Вашите лични данни, за да Ви предоставим **персонализирано съдържание**. Ако не дадете разрешение, няма да обединяваме тези данни.

**Разкриване на данни (Правни задължения):** Ибис Солюшънс може да съобщи лични данни, ако това се налага **по закон** и е необходимо за:

1.  Съблюдаване на законодателството или изпълнение на правен процес.
    
2.  Защита и запазване на правата и собствеността на Ибис Солюшънс.
    
3.  Действия при спешни обстоятелства с цел защита на личната безопасност.
    

### Контрол на личните данни

Освен ако е указано друго в това споразумение, предоставените от вас в този Сайт лични данни няма да се разпространяват извън Ибис Солюшънс и неговите филиали и офиси без вашето разрешение. Както е описано по-долу в следващия раздел, вие имате достъп до личните си данни и можете да избирате измежду няколко варианта за връзка с вас.

Имайте предвид, че настоящата декларация за конфиденциалност и указаните от вас предпочитания в Сайта не се отнасят задължително за личните данни, които може да сте предоставили на Ибис Солюшънс по отношение на други отделни продукти или услуги на Ибис Солюшънс.

### Защита на личните данни

Ибис Солюшънс се ангажира да защитава личните Ви данни. Използваме различни технологии и процедури за защита срещу неоторизиран достъп, употреба или разпространение. Съхраняваме предоставените лични данни на сървъри с ограничен достъп, разположени на защитени места.

### Бисквитки (Cookies)

**Какво са бисквитките?** Бисквитката представлява малък текстов файл, който се записва на твърдия ви диск от сървър на уеб страници. Бисквитките не могат да се използват за изпълнението на програми или инсталирането на вируси на компютъра. Бисквитките са уникални и могат да се прочетат единствено от уеб сървър в домейна, който е поставил съответната бисквитка.

**Използване на бисквитки:** В този Сайт използваме бисквитки, за да осигурим целостта на регистрационния процес и да персонализираме Сайта.

*   Основна цел: **удобство и спестяване на време**. Ако персонализирате страница, сайтът ще си припомни Вашите данни при следващи посещения, улеснявайки достъпа до персонализираните функции.
    

Имате възможността да **приемате или отказвате** бисквитките.

*   Повечето уеб браузъри автоматично приемат бисквитките.
    
*   Можете да настроите Вашия браузър да ги отказва.
    
*   **Внимание:** Ако решите да отказвате бисквитките, може да не можете да използвате изцяло интерактивните функции на този сайт или други сайтове, които посещавате.
    

### Промени в Декларацията

Тази Декларация за поверителност може да бъде **актуализирана или променяна** по всяко време. Всички промени влизат в сила веднага след публикуването им на тази страница. Препоръчваме Ви да проверявате Декларацията периодично.

Вашето продължително използване на Услугата след публикуването на каквито и да е модификации, ще представлява Вашето потвърждение на модификациите и Вашето съгласие да се придържате към изменената Декларация за поверителност.

### Контакт

При въпроси относно тази политика, можете да се свържете с нас.